これ全部　ゼンとの見合いの場の催促か…
这些都是在催为千办相亲会的吗…
はい　臣下たちが挙げた相手候補の目録もあります
是的 还有列位臣工提出的候选人名单
それにしても随分と多いな
话说回来 这量还真是不小
あいつ　タンバルンからの帰り道で花束でも配ってるのか？
难道他在从丹巴伦回来的途中一路都在送花?
理由の半分は　イザナ殿下が全く見合いの場を設けないからということもありましょう
我想 理由有一半在于伊札那殿下您从不给千开设相亲会吧
ゼンを王家の者として認めているものたちが各地にいるようになった
各地的人们都开始把千当成一名皇室成员并予以认可
もう半分の動機はそれもあるだろう？
另一半就是出于这一动机 对吧?
イザナ殿下がそのようにおっしゃるのは珍しいですな
伊札那殿下很少会这么发表看法啊
心外だな
瞧你这话说的
俺は昔から弟には甘いだろう？
我一直以来就对我这弟弟很是娇惯 不是吗?
最近あれと話すのは楽しいしな
而且最近的聊天也挺开心的
では　見合いの場を早急に設けるよう　ゼン殿下にもお伝えしておきます
那么 尽快准备相亲会一事就由我来先行通知千殿下
ああ
好
ゼン・ウィスタリア殿下　ご帰城されました！
千·威斯塔利亚殿下回宫了!
ただいま戻りました　兄上
我回来了 兄长
お帰り　ゼン
欢迎回来 千
無事で何より
平安回来就好
さて　どうするか…
那么 该怎么办呢…
見つけたいから　走り出してく
为了与你相遇 迈出寻觅的脚步
その声が地図になる
那声音化作指路的地图
风    圣殿
の
抱きしめないで　今だけ
此时此刻 请勿将我拥入怀里
離れていく　その背を焼きつける
好让我将你远行的背影烙印在心底
伝う指の　ぬくもりさえも
就连从指尖传来的温度
同じ二人
也透着彼此的气息
まばたく刹那　君を想うよ
刹那光华 两心相系
見つけたいから　走り出してく
为了与你相遇 迈出寻觅的脚步
届いてるから　心の奥に
点点回忆 滋润内心深处
時も向かい風もすべて越えて
穿越时光 乘风而行
その声が地図になる
那声音化作指路的地图
让意志的清泉滋润你的心田
タンバルンより　白雪　戻りました
白雪已经从丹巴伦归还
本日よりまた　よろしくお願いします
今天开始又得请大家多多指教了
久しぶり　白雪君
好久不见了 白雪
お疲れさん
辛苦了
イザナ殿下に帰城報告は済ませた？
向伊札那殿下报告回宫一事了吗?
はい　「ご苦労様」と一言いただいて
是的 他慰问了一句「辛苦你了」
あとは後日だそうです
剩余事宜应该会日后再了
そう　長旅だったし
这样啊 毕竟此番旅途遥远
暫く仕事は軽めに…
这阵子就让你少干些活…
…と言いたいところだけど
…虽然我很想这么说
そうも行かないのよね
可还是不行啊
そのようですね
看来是啊
リュウ
龙
大変
不好了
帰ってきたのよ　タンバルンから
她从丹巴伦回来了
白雪さん…
白雪…
あっ　ごめん
啊 抱歉
いいえ
没关系
これって新しい調合についてですか？
这是新药配方的备注吗?
うん　この間　考えてみたんだ
嗯 是我这阵子构思的
えー…タルツギ草を煎じて…
哦…将塔尔茨给草煎制…
今度私も試してみていいですか？
下次我能试试吗?
うん　その時は僕も呼んで
嗯 到时候也叫上我吧
分かりました
明白了
鎮痛剤のほうはどうなりました？
止痛剂那边情况如何?
成功したよ
成功了
コツを教えるから　手伝って
我教你诀窍 来帮把手吧
はい　お願いします
好 拜托了
会って早々薬草談議とは
一见面就开始讨论药草
ほんと頼もしい部下を持ったわ
我这两个下属还真是可靠
そろそろ彼女の見習い過程も終了かしらね
她的见习期也差不多该结束了吧?
近々最終試験ですか？
很快就到最终测试了吧?
リュウと相談しないと
我得和龙商量商量
ほんとだ　苦味が軽減されてる
真的诶 苦味确实有所缓释
煮詰める温度に問題があったんだ
当时的问题出在收汁的温度
なるほど
原来如此
ココ草ですか？
在找可可草?
そうだ　白雪さん…
对了 白雪…
お帰りなさい
欢迎回来
はい　戻りました　リュウ！
嗯 我回来了 龙!
おっ　木々嬢
啊 木木小姐
ご機嫌麗しゅう
给您问好了
何してるわけ　あんた？
你干什么呢?
いや　主んとこにおっかない人が来てたんで
哎呀 主人那里来了位可怕的客人
逃げてきたんです
我便逃了出来
ああ　ハルカ侯が来てるのか
哦 赫尔卡侯爵来了吗
よく分かりましたね
真亏你知道
それより　木々嬢
比起这个 木木小姐
散歩しましょう　散歩
我们去散个步吧
しない
不去
じゃ　何ならつき合ってくれます？
那你要怎样才愿意陪我呢?
イザナ殿下も目を通されています
伊札那殿下也已经过目了
城に招かれるならば一同にと
他吩咐 如果要邀请入宫 一同请来便是
聞いておられますか　ゼン殿下？
您在听吗 千殿下?
聞いてはいるが　聞き入れてはいない
左耳朵进 右耳朵出罢了
殿下！
殿下!
うわぁ　主　妃探しの夜会ですか…
哇 主人要开个选妃晚会吗…
イザナ殿下の時に　ゼンも出席させられてたけど
虽然当时为伊札那殿下开这晚会的时候 千也不得不出席
ゼン一人は初めてだな
可为千一人召开倒是头一次啊
えー…
哦…
何してるんだ？　主人の部屋の前で
你们在主人房门前做什么…
仕事
工作
聞き耳ですよ
侧耳细听
しっかりとお考えください　この国と次期国王であるイザナ殿下を支えるお立場から
请站在这个国家和下任国王伊札那殿下的支持者的立场 好好考虑
そのための務めなら　何でもしよう
如果这是为此的使命 我愿意做任何事
分かってるつもりだ
我早已心知肚明
だが　妃は…
但是 纳妃一事…
妃を探すつもりはない
我目前无意立室
殿下…
失礼いたします　殿下
打扰了 殿下
これはハルカ侯殿
原来是赫尔卡侯爵殿下
ともかく　いずれにせよ　何もしないわけには参りません
总之 无论如何 放任自流是不成体统的
参らなかろうが　夜会はやらん
管它成不成体统 这晚会我不开
その気もなくやるわけにはいくか
既无意立室 怎能举行这种晚会?
夜会は無理にとは申しません
我无意勉强您举行晚会
ですが　どなたかお一人だけでも会っていただきます
不过 哪怕只有一位也好 请务必与小姐们会面
殿下が婚姻を放棄していないことを示していただかねば
必须证明殿下您并未放弃成婚的念头才行
それはお分かりでしょうな？
这一点您应该明白吧?
一対一の見合いなんてなおのこと…
一对一会面 我就更不愿意了…
ここに名のある者は皆…妃としての候補にあるということか？
这名单上的…都是王子妃人选吗?
無論　横並びにというわけではありませんが…
没错 不过她们是有次序之分的…
会うのは一人だけでいいと言ったな？
我只需要见一位 对吧?
先輩　大変っす！
前辈 不好了!
はいお前遅刻な　罰金
你迟到了 罚款
そんなことより　ゼ…ゼン殿下が今日見合いするって知ってました？
比起这个 你…你知道今天千殿下要相亲的消息了吗?
殿下が妃探しを？　お相手は？
殿下要选妃了? 对方是谁?
それが伏せられていて…
这个被保密了…
てっきり殿下は白雪殿と婚約を…
我还满以为殿下已经和白雪殿下缔结了婚约…
お前ほんと白雪殿のことが好きだな…
你还真是喜欢白雪殿下啊…
ああ…もう泣くなって
啊…你别哭了
遅刻　見逃してやるから
我就当自己没看到你迟到好了
先輩…
前辈…
えっ　本当なの　それ？
啊? 这是真的吗?
役人の人たちが話してるのを聞いて
我听到了侍从的议论
そう…ゼン殿下が見合いをね…
是吗…千殿下相亲的事情啊…
このことを　白雪君は知ってるのかしら
白雪知道这回事吗
どうかな…
我也不知道啊…
あの…
那个…
薬棚の確認　終わりました
药草棚已经确认完毕
シカラスの種　ココ草は採取が必要ですが
西卡拉斯种和可可草都需要采集
それ以外の在庫はすべてあります
其余在库药草都已齐备
えっ…ああ…ご苦労さま
呃…啊… 辛苦你了
次は　薬棚の在庫確認をしてきますね
那我接下来就去确认药草棚的库存情况了
うん　よろし…
嗯 好的…
あっいや　今それ終わったって…
不对 你刚才不是说已经确认完毕了吗…
そ…そうでした　えっと…
是这样啊…那个…
薬　届けるのは？
送过药了吗?
白雪さん　俺が行こうか？
白雪 还是让我去吧?
いいえ　大丈夫です
不用的 没关系
では　失礼します
那我先走了
あれは　大丈夫じゃないわよね？
她应该不像没事吧?
では　こちらへ
那么 请这边走
はい　殿下
是 殿下
しかし　見合いの名目とはいえ
虽说此番是以相亲为名
こんな光景を見るとはな…
可没想到居然能看到这副光景啊…
主も　これほど反応の怖い頼み事もないって言ってましたもんね
毕竟主人也说自己求人时从未面对过如此可怖的态度啊
あれ　楽しかったな
当时真是太有趣了
俺は肝を冷やしたぞ
我可是吓出了一身冷汗
どういう茶番？
这闹的是哪出?
そうでもないぞ…
也不是这样的…
兄上を通してる話である以上
既然兄长已经批准
周りからは茶番に聞こえん
周围的人便也不会把此事当成儿戏
それに　木々が一芝居つき合ってくれるなら
而且 如果木木你肯陪我演一演这出戏
この窮地を暫くかわせる
我就能暂时脱离这般窘境
側近としてのお前の立場を守るために
为了让你作为亲信的立场不致动摇
今回　木々の名は表には明かさんという誓約も取り付けた
我还设法约好 让木木你的名字对外保密
盛大な夜会が開かれて　そこにお前も出ることになるよりはマシだと思うが…
我也觉得这比不得不出席盛大的晚会要好…
まぁけど　木々嬢のお父上が伯爵だったとはね
不过 原来木木小姐的父亲竟然贵为伯爵
伯爵令嬢って響きも　木々嬢が冠するといいもんですね
木木小姐有个「伯爵家千金」的名号也很不错啊
よく分からん
我不太明白
おまけに芝居とか言いつつ
而且 尽管一直强调什么演戏
絵になりますね　あの二人
可他们俩在一起简直美如画啊
本当だな
是啊
ミツヒデさん　相手が主だから穏やかなもんですけど…
光秀啊 因为对方是主人 所以你才能如此安然…
隣に芝居じゃない誰かが　あの距離感で立ってたら…
可要是真有个男人离她那么近 而又不是演戏…
黙って控えてはいないんじゃないですか？
我想你可就无法静静地等候了吧?
俺をゼンみたいにからかえると思ったら甘いぞ
你要是认为我也会像千那样受你的挑逗 可就太天真了
想像力がないな　旦那は
先生你可真是缺乏想象力
木々嬢がほかの誰かと志を語り合っちゃったり
如果木木小姐这是在和别的男人谈论理想
それこそ背中を預け合っちゃったりするわけですよ
这可就真意味着他们已经彼此信赖了啊
からかえてますよね？
你不是不会受挑逗吗?
さぁな…
谁知道呢…
いや　空気が物騒になってますって…
不过这气氛顿时变得紧张而又危险…
いいか　オビ
听好了 欧比
お前今みたいにこの見合いを中途半端に茶化して白雪に伝えたりするなよ
你可别像刚才那样把这次相亲半开玩笑地讲给白雪听
あれ？　お嬢さん今日のこと知らないんでしたっけ？
咦? 小姐不知道今天这回事吗?
確か　そのはずだが…
应该是这样的…
じゃ旦那　あとは頼みました
那后面就拜托先生您了
失礼しました
我告辞了
あとは　薬草園の植え替えをして…
之后得去药草园进行移植…
お嬢さん
小姐
オビ
欧比
どうしたの　その服？
你这身衣服是怎么回事?
ああそっか　もう始まってるんだね　お見合い
啊 对了 应该是相亲已经开始了吧
でも　オビはここにいて大丈夫なの？
可是 欧比你来这里真的没关系吗?
いやまぁ…あっちは滞りなく進んでるしね
这个啊…毕竟那边也进行得挺顺利的嘛
滞りなく…
顺利进行…
あっいや…滞りなくっていうのは　相手が…
呃…之所以顺利进行 是因为对方是…
木々の名は表には明かさんという誓約も取り付けた
我还设法约好 让木木你的名字对外保密
あれ…　言っていいんだっけ？
咦… 该不该透露呢?
えっと… つまり…その…
那个… 也就是…这个…
じゃ　私　仕事あるから行くね
那我还有工作在身 先走了
俺もしかしてやっちゃった？
我莫非搞砸了?
窮屈そうだね
你看上去很拘束啊
いや　お前こそ…
还好 反倒是你…
すまんな　木々は城でもドレスを着たがらんのに…
抱歉 就算是在宫里 你明明也是不愿意穿上礼裙的…
まぁね　剣が遠くなるし
算是吧 因为这样会无法随身佩剑
と言っても　短剣は仕込んでいるけど
虽说如此 现在我身上也藏了把短剑
頼もしい見合い相手だ
和你相亲真是可靠
そういえば　お前がミツヒデと初めて会った時も　ドレス姿だったな
这么说来 你和光秀邂逅的时候也是穿着礼裙啊
ああ　そうだったね
嗯 确实是的
ここへ来てもう五年か…
你来这里已经五年了吗…
そうなるね
是啊
ここから帰れたら楽だな
要是能从这里回去 该有多轻松啊
今日もルーエンさまはいらしていないのですか？
路恩大人今天也不在吗?
いいえ　先ほどまでいらしたんですが…
不是的 他刚才还在…
どうにも夜会は苦手だ
我实在是不擅长应付晚会啊
失礼しました
打扰了
先客がいらっしゃるとは思わずに…
我没想到这里已经有人…
構いません
无妨
ゼン殿下側近のミツヒデ・ルーエン殿
千殿下的亲信 光秀·路恩殿下
私をご存知ですか？
您知道我的事吗?
失礼ですが　あなたは…
失礼了 请问您是…
名乗るのはいずれ機会があれば
如果日后有机会 会自我介绍的
私も夜会は不得手なもので
我同样不擅长应付晚会
き…聞こえて…いましたか…
您…您听见了啊…
ミツヒデ　また隅っこに逃げてるな！
光秀 你又逃到角落里来了!
ゼンさま
千大人
何だ　こんなところで知り合ったのか？
怎么 你们在这里认识的?
私はこれで
我就此告辞
連れ込んだのか？
是你带她来的?
違う！
不是!
暗がりだな…
黑灯瞎火的啊…
違う！
不是啊!
ゼン　彼女は？
千 她是谁?
名乗ったろ？
她自我介绍过了吧?
あっいや　いずれ機会があればって…
她说日后有机会再说…
うん？　じゃ秘密だ
哦? 那我保密
ええっ？　何でだよ！
啊? 为什么啊!
俺もこの間　会ったばかりだけどな
我也是最近这阵子才认识的
まぁお前も　その機会とやらが来たら話をしてみろ
总之 如果她口中的机会来临 你也试着和她聊聊吧
何だ？
怎么了?
ゼンは気に入ってるみたいだな
千你似乎很中意她啊
まぁな
算是吧
それはぜひとも名を聞かないとな
那我可就非得问出她的名字不可了
悪かったな　手合わせなんて頼んで
拜托你陪我过招 抱歉
いいえ
没事
そういえば　ミツヒデに名乗らなかったそうだな？
话说回来 你当时好像没对光秀透露姓名吧?
剣士の時に　お会いしたかったので
因为我想以剑客的身份与他见面
なるほど…
原来如此…
ゼンさま！
千大人!
来たな
他来了
午前中は休むと伺っていたのに！
您不是告诉过我 上午是休息时间的吗!
悪いが　気が変わった
很抱歉 但我还是改变了主意
そのような時は…
改变主意的时候…
剣の相手をしてもらっていた
我刚才让她陪我练剑
失礼…どこかでお会いしましたか？
恕我冒昧…我们之前在什么地方见过?
そんな気が…
我恍惚之间有这种感觉…
あっ　あっいや
啊 没什么
ゼン殿下に同じ年頃の親しいご子息がいらっしゃるとは存じませんでした
我只是不知道千殿下还有与自己年纪相仿的名门子弟朋友
手合わせ見たかったです
我想见识一下你们之间的切磋
お前は…果てしない阿呆だな
你…简直蠢得突破天际了
初めまして…で構わないかと…
初次见面…我想这么说应该无妨…
木々と申します
我叫木木
以後　お見知りおきを
今后还请多多关照
あの後　暫く木々を男だと勘違いしてたな
那之后一段时间 他真的把你当成男子汉了
そうだったね　「子息」と呼ばれ
是啊 他称我为「子弟」
湯殿にまで誘われたよ
竟还邀我同去澡堂
ほんと　あいつは…
那家伙 实在是…
今思い出しても　同情するくらい抜けてる
现在回想起来 他当时依然笨得令人同情
ミツヒデは　あのころからあまり変わらないね
光秀从那时以来依然没有变化啊
ゼンのことで頭がいっぱいで
一直在考虑你的事情
感情が顔に出やすい上　心配性
不但喜怒形于色 还爱操心
だけど　私の考え及ばないことに　いつも目を向けてる
但是 他总能虑我所不能及
珍しいな　お前がそんなふうに言うなんて
你居然会这么说 真是难得
まぁ　それなりに時をともにし
毕竟我们已经共事了相当长的一段时间
背を預けてきたからね
并互相信赖互相扶持至今
そうか
是吗
お前たち二人　いい出会いだったんだな
真是一次美好的相遇
それより
比起这个
この見合いの効力が切れたら　どうするわけ　ゼン？
等到这次相亲的效力过去 你打算怎么办呢 千?
それな…もう芝居を頼む相手もいないし…
这个啊…已经没有能拜托其演戏的人了…
妃を迎える意思…か
纳妃的意愿…吗
ええっ？　もう見合い終わったんですか？
啊? 相亲这就完了?
随分とあっさりしたもんですね
真是简单便捷
今回は盛大な妃選びの場を設けるまでの時間稼ぎだからな
毕竟这次只是在盛大的选妃会召开之前的拖延手段而已
それよりもお前　仕事中勝手に抜け出すなと何度言ったら…
比起这个 还要我说多少遍 不要在工作时随便溜走?
誰かと似てるけどね
和某人倒挺像的
だから今回はちゃんと頼んだろう
所以我这次不是好好拜托过了吗
何かあるんですか　主
出什么事了吗 主人
ああ　長く城をあけた分　すぐには動けないがな
嗯 这次离宫时间太久 相应地会有一段时间无法自由活动
ちゃんと話す時間を作りたいんだ　白雪と
我想抽出向白雪好好解释的时间
今回の見合いの件は　特に自分から伝えたいしな
因为我尤其想自己告诉她这次相亲一事
ああ…あの…主…
啊…那个…主人…
お前　今何て言った…
你说什么…
何って…
什么啊…
だから　お嬢さん　主の見合いのことは城の人らの話で聞いて知ってましたけど…
小姐已经从宫里其他人口中听说了相亲一事…
そのあとだ！
然后呢!
相手が木々嬢ってことは俺　話してませんよって…
我没告诉她对方是木木小姐…
何故だ？
为什么?
見合いの話をしておきながら　何故相手をそこだけ言わなかった！
既然已经提起相亲一事 为什么却偏偏唯独不说对方是谁!
でもほら　木々嬢のことは伏せてないとダメなんでしょう…
不过你想啊 木木小姐的名字不是应该保密才行吗…
そうだがそうじゃないだろう！
话是这么说 但也不该这么说吧!
あ…すみません…
抱歉…
大丈夫か　ゼン？
你没事吧 千?
すまん　木々　ミツヒデ！
抱歉 木木 光秀!
あとで徹夜でもなんでもするからな
事后让我通宵熬夜还是做别的什么 悉听尊便
あまり遅くなるなよ
早点回来
俺　懲罰房行きですかね…
我会被关禁闭吧…
だろうね
应该会吧
リュウ　白雪は？
龙 白雪呢?
白雪さんなら　薬草園に…
找白雪的话 她在药草园里…
分かった
知道了
よし　あとは七色葉の苗を植えれば…
好的 之后就只剩下七色叶苗的移栽了…
白雪！
白雪!
あっ　ゼン
啊 千
へっ？　じゃ木々さんとのお見合いだったんだ
啊? 原来是和木木相亲啊
ああ
嗯
そっか…
是这样啊…
だからな　白雪…
所以啊 白雪…
だから　何も…だな…
所以 什么也没…
いや　その前に　黙ってたようになってすまん
不 在这之前 把这事瞒着你 我道歉
大丈夫　気にしてないよ
没关系 我并没有放在心上
俺が見合いをしても…気にならないか…
即便我去相亲…你也不放在心上吗…
えっ？
啊?
そ…そうじゃなくて
不…不是这样的
き…気にならないというか…あの…
与…与其说不放在心上…那个…
聞いた時は心臓鳴って落ち着かなかったし
我听到这个消息的时候 心头一紧 无法平静下来
というか…その…
不如说…这个…
ゼンが話してくれるだろうと思ってたから…
我想你应该会告诉我这件事的…
俺が来るのを　待ってたのか…
你在等我来吗…
ま…ってたというか…
与其说…在等你来…
あ…会いに行きたいとは…思ってたんだけど…
不…不如说…想去见你…
すまん　欲を出した
抱歉 我太贪心了
ゼン　私嬉しいよ
千 我很开心
ゼンが今ここにいてくれて　すごく嬉しいよ
你现在能待在我身边 我很开心
邪魔するぞ
打扰了
兄上？
兄长?
甘えてくるかと思ったが…
我还以为你会来找我撒娇…
見合いの件はうまくやったな
相亲的事情处理得不错
だが　次はミツヒデとでもする気か？
可是你下次莫非想和光秀相亲?
まぁ　木々の名を外さなかったのは俺だがな
不过 没有在名单里删掉木木 也是我下的决定
少し飲みたい　つき合え　ゼン
我想喝两杯 你也来吧 千
そういえば　先ほど開いていた本は勉強か何かか？
话说回来 刚才翻开的那本书是用以学习吗?
あれは…北のほうの情勢を少し…
那是…我想稍微了解一下北方的局势…
俺が相手しているところだな
是我的辖区啊
困ったら助けてくれるのか？
愿意来帮我分忧?
兄上がそうおっしゃる日が来れば…
如果兄长您有朝一日真的这么说…
俺を助けるかどうかなど　お前が決めることだ
帮不帮我 决定权在你手上
ゼン　お前に教えておこうか
千 先告诉你好了
俺は近いうちに妃を迎えるぞ
我近期将迎娶妃子
そうなれば次はお前だ
这样一来 下一个就是你了
次から次へと持ち込まれる縁談も
纷至沓来的亲事风波
お前の選択も　その先の立ち位置も
你将作何选择 以及将来在何处立足
当然　俺がお前をどこに置くのかということにも
当然 包括我将会把你安置在什么地方
国の者はお前の今後に　第二王子への期待のすべてをかける
国民们都会把他们对二皇子的全部期望 寄托在你的未来之上
それを相手にできないようでは　王子など務まりません
无法走好未来的路 就无法当好一个王子
私は白雪を　王子妃に迎えたいのですから
因为我想迎娶白雪为我的王子妃
そこまでは来たか…
已经到了这个地步吗…
俺は白雪との出会いを
我绝不会让与白雪的邂逅
自分が真に辿りたいと思う道の妨げになどしません
成为我抵达心许之地途中的障碍
では置いて行け
那就丢下她好了
兄上
兄长
白雪を置いて行く気はありません…どうあっても
我无意抛开白雪独自前行…无论发生什么
なるほど
原来如此
顔を上げろ　ゼン
抬起头来 千
ならば　俺をお前と白雪の辿る道の味方につけてみろ
既然如此 就看你有没有能耐让我来助你们踏上这条道路了
走り出せば　なびく髪
我奔向风儿 风儿掀起头发
澄んだ空を　呼んでくる
清澈的天空 也应邀而来
行き先なら　もう決めた
旅途的终点 早已决定下
握るたづな　熱くなる
紧握的缰绳 也变得炽热
迷いを打ち消して
驱散我面前迷雾的人
心動かすのは
打开我紧锁心扉的人
いつでも君なんだ
是你是你 一直都是你
信じてみたくなる
我学会试着相信
出会いがまたひとつ
下次相见不会是永远
明日をかえてゆく
迎来崭新的明天
願い溢れる度に
每当祈愿溢满心田
ふわり風が吹いて
便有清风徐徐飘过
新しいページ　めくるから
翻开故事的新篇章
誰も知らないのなら
既然前路无人知晓
一緒に見つけたいよ
就与我携手共寻吧
君が描く未来を
走向你描绘的未来
この先は　ゼンさまが王子であるが故の道になる
这前方的路 只因为千大人贵为王子
殿下　まだ強くなるんでしょう？
殿下 您不是还要变得更强吗?
君にも心を決めて欲しい
我希望你也能下定决心
この先も…俺が隣に望むのは…
我希望…接下来能继续伴我同行的人是…
未来 只因是你